In the last lecture we added the withClass higher order component.
E l'ultima lezione Modifichiamo il componente di ordine superiore di classe.
This just like the aux component is a component which essentially wraps the props
Questo proprio come il componente del bue  un componente che essenzialmente avvolge i puntelli.
children
Bambini.
so the part with the opening and classing tags and add something, like in this case the div.
Quindi la parte con la tassa di apertura e di chiusura e aggiungere qualcosa come In questo caso fino alla morte.
Now this is one way of doing that but we can also write the withClass higher order component differently.
Ora questo  un modo per farlo, ma possiamo anche scrivere la componente di ordine superiore di classe in modo diverso.
we can name it withClass with a lower case w and for that I need to delete the old one first.
Possiamo chiamarlo con una classe con una minuscola w e con la foratura ho bisogno di cancellare prima quello vecchio.
And this is also just one of the conventions for this kind of higher order component which is used a
E questa  anche solo una delle convenzioni per questo tipo di componente di ordine superiore che viene usato
bit differently as you will see in a second.
un po 'diversamente come vedrete in un secondo.
And here, I'll now create a constant withClass but this time, this is not a function which takes the
E qui ora creer una costante con la classe, ma questa volta non  una funzione che prende
props but a function which takes some configuration, like the class name
gli oggetti di scena ma una funzione che richiede alcune configurazioni come il nome della classe.
and then this will return a function which receives the props and which will in the end then render
E quindi questo restituir una funzione che riceve gli oggetti di scena e che alla
something, like render a div with className equals class name
fine render qualcosa come render un div con il nome della classe uguale al nome della classe.
so the argument we got up there. We will not only get class name, I expect another argument too, the wrapped
Quindi l'argomento che abbiamo ottenuto non solo otterr il nome della classe, mi aspetto un altro argomento per
component and the wrapped component will actually be used in here, wrapped component,
il componente spostato e il componente spostato verr effettivamente utilizzato nel componente qui incluso.
a self-classing tag. There
Un tag che si chiude automaticamente.
I will import react from react to be able to write this jsx code and then export a default of this
per poter scrivere questo codice GSX e quindi esportare un default di questo con la funzione class.
withClass function.
Importer re-act da reagire
Now keep in mind, this withClass function is not a functional component, it's a normal javascript function
Ora tieni presente che con la funzione di classe non  un componente funzionale  una
which expects two arguments which then returns a function which qualifies as a functional component,
normale funzione javascript che prevede due argomenti che restituiscono una funzione che si qualifica come componente funzionale.
this one here.
Questo qui.
Now what's the idea behind this approach?
Ora qual  l'idea alla base di questo approccio.
Let me show you.
Lascia che ti mostri.
We have a valid jsx code here where we are wrapping a component but now we can use this a bit differently.
Abbiamo un codice GSX valido qui dove stiamo confezionando un componente ma ora possiamo usarlo un po 'diversamente.
We can go to our app.js file and get rid of this wrapper, which of course will throw an error
Possiamo andare al nostro file js dell'app e sbarazzarci di questo wrapper che, naturalmente, generer un errore.
so for now I will use my auxiliary component that I imported from the aux.js file.
Quindi per ora user il mio componente ausiliario poi importato dal file di coda di bue.
So I will wrap this with basically an invisible tag,
Quindi lo avvolgo con un tag praticamente invisibile.
that is what auxiliary does right,
Questo  ci che Excel fa bene.
it just returns the children,
Restituisce solo i bambini.
it doesn't add a real html element.
Non aggiunge un vero elemento hm l.
And now I will also import this new withClass function and I will leave it with a lowercase w at the
E ora importer anche questo nuovo con la funzione di classe e lo lascer con una lettera minuscola W
beginning because I'm not about to use it as a component because this function as I just explained doesn't
all'inizio perch non sto per usarlo come componente perch questa funzione ha appena spiegato
qualify as a component,
che non si qualifica come componente.
it doesn't return jsx, right?
Non restituisce correttamente GSX.
It just returns another function. So now here I'm going to import this from the hoc folder with
Restituisce solo una funzione numerica, quindi ora ho intenzione di importarla dalla cartella Agios see con
Class too
Class 2.
and now I want to use withClass but I don't use it in my jsx code,
E ora uno da usare con la classe ma non lo uso nel mio codice GSX.
I'm not going to wrap anything with it because again it doesn't qualify as a component.
Non ho intenzione di avvolgere nulla con esso perch di nuovo non si qualifica come componente.
Instead I wrap my app here I'm exporting with it, I'm wrapping this with the withClass function and
Invece io avvolgo la mia app qui che sto esportando con essa la sto avvolgendo con la funzione
passing app as well as classes app to it,
class con l'app passante e con l'app per le classi.
so the css class I want to assign. These are the two arguments the withClass function expects, it expects
con la funzione di classe si aspetta che si aspetti il componente che dovrebbe racchiudere e il nome della classe.
to component it should wrap and the class name.
Quindi, per vederci come classe, voglio assegnare questi 32 argomenti a
Now with this in place, let's also work on the person.js file where we still use withClass which
Ora con questo in atto Facciamo tutto il lavoro sulla persona che James cade dove ancora usiamo con la classe che
doesn't exist anymore,
non esiste pi.
we deleted this.
Abbiamo cancellato questo.
So let's import withClass here from the withClass file,
Quindi importiamo con la classe qui dalla nota conosciuta con il file di classe.
Lowercase w
Minuscolo W. E tutto questo  un componente ausiliario.
and let's also wrap this with this auxiliary component,
Quindi con alks qui avvolgiamo questo per
so with aux here, let's wrap this too, let's wrap aux and then use withClass just as we used it in our other
avvolgere alks e quindi usarlo con la classe cos come l'abbiamo usato nella nostra app di Alber J. S. file qui.
app.js file here.
Usiamolo avvolgendo la funzione persona.
Let's use it by wrapping the person function
Stiamo esportando con CLOS in modo che il personale sia tutto incluso.
we're exporting with withClass, so person will be our wrapped component
E il secondo argomento dovrebbe essere la classe che vuoi allegare.
and the second argument should be the class we want to attach,
In questo caso, la persona si
in this case person. Make sure all files are saved and now go back to the application and it should work
assicura che tutti i file siano salvati e ora tornino all'applicazione e dovrebbe funzionare come prima.
as before just fine,
Tuttavia non fa clic su questo pulsante e sembra che il primo aspetto funzioni correttamente.
however it doesn't. Click this button and it looks on the first look as if it would work fine
Ma vedi che a tutti gli elementi dinamici tutti gli oggetti di scena sulle persone manca
but you see that all the dynamic elements, all the props on the persons are missing, the name, the age,
il nome dell'et che non possiamo digitare o che possiamo digitare ma che non aggiorna.
we can't type or we can type but it doesn't update,
Non riceviamo un errore ma gli oggetti di scena sono mancanti ora.
we don't get an error but the props are missing. Now
Generalmente il nostro componente di ordine superiore qui sta funzionando.
generally, our higher order component here is working
E questo  uno schema che vedrai
and this is a pattern you will often see if you plan on changing your component like this, wrapping it
spesso se pensi di cambiare il tuo componente come questo avvolgendolo o facendo una trasformazione con Aberlour.
or doing some other transformation with it.
Una cosa che non dovresti mai fare qui  manipolare il componente avvolto.
One thing you should never do here though is manipulating the wrapped component,
Usalo come facciamo qui.
just use it as we do here,
Non iniziare ad aggiungere o modificare il suo stato o propriet.
don't start adding or changing its state or properties.
E come nota a margine non sei limitato a restituire un componente funzionale qui.
And as a side note, you're not limited to returning a functional component here,
Puoi anche restituire un componente stateful.
you can also return a stateful component.
Ora scopriamo cosa c' di sbagliato con questi
Now let's find out what's wrong with these props before we have a look at this stateful component being
oggetti di scena prima di dare un'occhiata al componente stateful che viene restituito qui per.
returned here though.
Daremo un'occhiata a entrambi nella prossima lezione.